Repository: shuaidop/Counting-Day
Catalog: Counting Days/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# RESET_NAME
source: Reset
zh_hans: 重置

source: Select Holiday
zh_hans: 选择假日

source: Christmas
zh_hans: 圣诞节

source: Kwanza
zh_hans: 宽扎节

source: Chanukah
zh_hans: 光明节

source: Counting Days
zh_hans: 倒计时

# TIPS_IN_ORDER
source: Please tap the days in order
zh_hans: 请按顺序点击

source: YES
zh_hans: 是

source: NO
zh_hans: 否

# TIPS_RESER_IT
source: Make sure you reset it
zh_hans: 确定要重置?
